Puertas cerrándose. Cuidado, por favor.
AUDICIÓN DEL GRUPO SANBU
Estuviste increíble.
Gracias.
Ah, Phillip.
Sí.
Tenemos uno más.
Okay, pase, por favor.
Buenos días. Soy Phillip Vanderploeg.
- Mucho gusto.
- Ok.
- Muchas gracias.
- A usted.
LIMPIO Y BRILLANTE
FUNERAL. DESCANSE EN PAZ, YUKI DAITO
Buenos días.
Soy Phillip, de EZ Talent...
Tome asiento, por favor.
Y por eso, el día de hoy
le presentamos
nuestros respetos al querido Sr. Daito.
Nunca olvidaremos la luz que irradiaba.
Un mensaje de la clase A del noveno año
de la secundaria Osaka Hiranonishi.
Y a continuación, una vieja amiga
del Sr. Daito, la Srta. Nakajima
dirá unas palabras de despedida.
Yū-kun...
estaba tan enamorada de ti.
Siempre recordaré tus abrazos,
como me tomabas de la mano camino a casa,
todos los lugares
que visitamos juntos en tu bicicleta.
Aquel atardecer en el patio de la escuela,
cuando nos besamos por primera vez.
Prometo que nunca te olvidaré.
Gracias por haber nacido.
¿Por qué tuviste que dejarnos tan pronto?
Muchas gracias por su hermoso mensaje.
Ahora, ha llegado el momento
de despedirnos
por última vez del Sr. Daito.
Por favor, pasen adelante.
Lamento mucho su pérdida.
Hasta me consiguieron el traje correcto.
Muchas gracias.
Yo nunca me había sentido así.
¿Cómo le explico?
Finalmente, sentí que merezco existir.
De verdad, muchas gracias.
Fue todo un placer.
¿Les gustaría que les muestre
en dónde está el vestidor?
Preparamos algunos refrigerios
para ustedes.
Gracias.
Por favor,
tomen todo el tiempo que quieran.
Me da mucho gusto estar vivo.
Qué bueno oírlo.
¿Sabía que en Japón
cremamos a nuestros difuntos?
Pero tengo que descontarle algo por
llegar tarde e interrumpir el servicio.
¿Sí lo notó?
Todos se dieron cuenta.
¡Muy buen trabajo!
Fue todo un placer.
Disculpe.
Entonces, ¿todo fue falso?
Tengo prisa. ¿Le importa?
Una actuación especial.
¿Cuánto tiempo lleva en Japón?
Siete años.
Podría vivir aquí cien años y aún así
habría cosas que nunca entendería.
¿Sabe qué? Pase a la oficina.
BRINDANDO FELICIDAD
PRESIDENTE DE FAMILIA EN RENTA
SHINJI TADA
FAMILIA EN RENTA
Pase.
Una ama de casa de cincuenta años
costaría 8000 yenes la hora.
Bienvenido.
Por una mujer de 70 años,
serían 7000 yenes por hora
con impuestos incluidos.
Por una hija adolescente,
serían 18 000 yenes
por las primeras dos horas.
Los menores
siempre deben ir acompañados de un adulto.
Agradecemos su compresión.
Por favor, llámenos si tiene más dudas.
Gracias.
- Kota, trae café.
- Claro.
Qué bueno que vino.
Tome asiento, por favor.
Perdónenme.
Pero esto no es para mí.
Me encantó
su comercial de pasta de dientes.
Ya llegamos.
¿QUÉ?
¡WHOA!
¿Qué hacemos?
¡Tranquilos!
¿Quién eres?
¡Swish!
¡Limpia!
¡Remueve la placa!
¡Previene las caries con fluoruro!
¡Previene caries y limpia tus dientes!
¡Resplandece!
¡Brilla!
¡Encías sanas!
¡Clear Bright!
¡Hasta luego!
¡Gracias!
¡Clear Bright!
CLEAR BRIGHT
¡Sabía que lo había visto antes!
"¡Resplandece! ¡Brilla!
¡Encías Sanas! ¡Clear Bright!".
"¡Hasta luego!".
Sí, es cierto.
Revisemos todo una última vez.
Cincuenta invitados.
Llevaremos invitados,
excepto padres y familiares.
Sus padres conocerán al novio,
y tendremos la ceremonia y la recepción.
Tras la boda,
se mudarán a Canadá. ¿Correcto?
- Sí.
- Perdón.
¿Por qué Canadá?
Una disculpa.
La ceremonia será...
Una cosa más.
Mis padres...
están muy sorprendidos.
Pero...
también muy felices.
Hemos organizado
bodas como la suya en el pasado.
Estás en buenas manos.
Sí.
Buenas noches.
Buenos días.
Suerte. Lo hacen muy bien.
Por favor, diviértanse.
No beban demasiado.
Tomen muchas fotos.
Voy por el novio.
-¿Listo?
- Todo listo.
Sr. Brian, voy a pasar.
¿Listo para...?
¿Qué?
Estamos honrados de estar
con ustedes en esta ocasión tan especial.
Estamos muy agradecidos con usted.
¿Yoshie-san está lista?
Con permiso.
Muchas felicidades.
¿Puedo hablar contigo?
Sí, claro. Con permiso.
No tardaremos mucho.
SALA DE ESPERA DE LA FAMILIA IKEDA
-¿Qué pasó?
- Aiko-san, se fue.
-¿No está en la sala de espera?
-¡No está en ningún lado!
Perdóname.
- Una disculpa.
- Qué bueno verlos.
¿Qué pasó?
Phillip no está.
¿Qué?
Lo lamento.
¡Felicidades!
¿Ya le llamaron?
Directo al buzón de voz.
¡Muchas felicidades!
-¿Qué hora es?
- Faltan diez minutos.
Ah, ¡el padre de la novia!
- Gracias por todo.
-¡Felicidades!
- Muchas gracias.
- No, al contrario.
Kota, revisa arriba.
Tú, abajo.
Yo iré al primer piso.
Disculpen...
¿No vieron a un norteamericano grande?
Perdón.
Buenas tardes.
Con permiso.
Con respeto, ofrecemos humildemente
nuestras palabras ante la gran presencia
de Ōkuninushi,
el Gran Maestro de la Tierra.
El novio, Brian Callahan, y la novia,
Yoshie Ikeda, se entregan el uno al otro
mediante el ritual de compartir las copas
de sake, uniéndose como esposo y esposa.
Juramos apoyarnos siempre,
respetarnos mutuamente
y amarnos incondicionalmente
para construir una familia feliz.
Esposo, Brian Callahan.
Esposa, Yoshie.
¡Digan "whisky"!
¡Felicidades a ambos!
Gracias.
Muchas gracias, padre.
¡Jun-chan!
Prometo hacerte muy feliz.
Gracias.
Muchas gracias.
¿Te casaste?
¿De verdad? Felicidades.
¿En serio?
Y...
¿Cómo te sentiste?
Tú y yo nos parecemos mucho.
Porque yo ayudo a la gente físicamente,
y tú los ayudas emocionalmente.
Aunque creo que lo que tú haces
es mucho más personal que lo mío.
Lamento mucho lo que pasó ayer.
Estuvo muy mal.
Lo bueno es
que el cliente quedó satisfecho.
Bueno, entonces...
Quiero que seas un papá.
No es un trabajo fácil.
No va a poder con él.
Aiko...
Ve a tomar aire.
Bueno, yo también ya me voy.
¡Bienvenido!
Cerveza y ramen, por favor.
Enseguida.
Aquí tiene.
Voy para allá.
Ya regresé.
Ah, bienvenido.
Qué rico huele.
Ya casi está lista la cena.
¿Tienes hambre?
Sí.
¿Qué tal el juego?
¿Cerveza?
Sí, gracias.
¿Qué tal el partido?
Perdimos por mi culpa.
¿Qué pasó?
Fallé un penal.
No pasa nada.
Lo harás mejor la próxima vez.
Sí.
Okay.
Vamos a comer.
¿Quién quiere un plato grande?
¡Yo!
¡Extra grande para mí!
Mia...
Quiero que conozcas a alguien.
¿Y él quién es?
Kevin.
Él es...
tu papá.
¿Cómo se dice?
¿De verdad lo necesitamos
para lo de la escuela?
Ya lo prometiste,
si mientes,
haré que tragues miles de agujas,
y morirás.
Ya vámonos.
Lo lamento mucho.
Soy...
Soy una basura.
Menos que una cucaracha.
Soy una desgracia para esta compañía.
¡Le ruego que me disculpe!
¿Sabes lo que eres?
¡Un insulto para las cucarachas!
Eso es muy cierto.
Aquí están las cucarachas
y yo estoy mucho más abajo que ellas.
¿De qué te ríes, pedazo de mierda?
Espere, por favor...
de hecho, hay algo más...
¿Qué?
Le robé a un empleado...
el fondo de su retiro.
¡Maldita cucaracha!
¡Lo siento!
Por favor, les suplico que me perdonen.
- Sé que lo que hice estuvo mal.
-¡Discúlpate con todos los que están aquí!
Sí. Claro que sí. Lo que usted diga.
¡Deja de llorar, pedazo de mierda!
¡Gríteme más!
MAESTRO DE LA NADA
¿Sí?
Mi nombre es John Conway.
Vengo a entrevistar al Sr. Kikuo Hasegawa.
Espere, por favor.
¿Ha visto las películas del Sr. Hasegawa?
Por supuesto. Y he leído sus libros.
Por cierto, le pido que no mencione
nada de "Ronin de Hiroshima".
-¿Por qué?
- Solo confíe en mí.
Ya llegó el reportero.
Suerte.
¿Es un ladrón?
No. Soy escritor.
Todos los escritores son ladrones.
Mucho gusto. Soy John Conway,
de la revista Vivid Frame.
Nunca había oído de ella.
Improvisación.
Cambios de acorde.
Fluir.
El jazz se trata de adaptarse.
¡Papá!
Espera...
¿Cómo está?
¿No quieres tus sandalias?
No las necesito.
¿Ya te tomaste la medicina?
Saluda al reportero.
John Conway, mucho gusto.
Le agradezco mucho que viniera.
Dígame si necesita algo.
Claro.
Papá, te veo luego.
Sí.
El día de hoy vamos a hacer
animales con materiales reciclados.
Los animales pueden ser
reales o imaginarios.
Lo más importante es
que utilicen su imaginación.
Papás, por favor, ayuden a sus hijos.
¿Quieres venir?
Puedes estar con nosotros.
¿Segura?
¿Qué vas a hacer?
Un tiburo-pulpo.
Es la fusión de un tiburón y un pulpo.
Él quiere que le enseñes a hacerlo.
¡Vamos!
¡Apúrate, tortuga!
Ten.
"Yo te seguiré...
a la tumba."
¿Eso fue "Ronin de Hiroshima"?
Me hace muy feliz que vengas a verme.
¿Quieres que te lea la mano?
Parece que mucha diversión
llegará a tu vida.
¡Es un placer!
¡Nos vemos luego!
¿Quieres regresar al teatro?
¿Y ahora qué te pasa?
-¡Solo quiero volver a actuar!
- Deles unos minutos.
- La última vez olvidaste todas tus líneas.
-¡Suficiente!
¡Papá, lo digo por tu bien!
-¡Ya, déjame! ¡Vete!
-¡Bien! Haz lo que quieras.
Ogawa-kun.
¿Sí?
Llama a un taxi.
Pero Masami dijo que no saliera...
Hazlo y ya.
Aquí tienes.
Muchas gracias.
¿Qué tal?
Mira, usa esto.
Muy bien.
¿No hay algo que me quieras preguntar?
¿Tú sabes
cómo me llamaba Masami cuando era niña?
¿Y son cercanos?
Aún es una niña.
Pasa con ella tanto tiempo como puedas.
¿A dónde va?
A hacer pipí.
Disculpe.
Aquí está su cerveza.
Gracias.
Voy...
Para allá.
Quiero ir a...
A casa.
¿Cómo está?
Está descansando.
Qué bueno.
Perdón por las molestias.
Con permiso.
Disculpe.
De verdad agradezco todo lo que ha hecho.
Pero le pido
que ya no le haga más favores.
Si se repite lo de hoy...
él va a salir lastimado.
FESTIVAL DEL GATO MONSTRUO
¿Quieres que te lea la fortuna?
-¿Puedo?
- Claro.
¿Ya se conocían?
Hace mucho trabajamos juntos.
¿También trabaja con computadoras?
Yo trabajaba...
en servicio al cliente.
Pero el día de hoy soy adivina.
Dame tu mano.
¿Cómo te llamas?
¡Qué lindo nombre!
Yo me llamo Natsumi.
Puedo ver...
que eres un poco rebelde.
Y muy creativa,
pero algo te está deteniendo.
¿De verdad?
No tengas miedo.
Solo debes confiar en tu corazón.
¿Ok?
Ok.
Bye-bye, Natsumi.
Muchas gracias.
¿Con quién estabas hablando?
Con mi papá.
¿Kevin?
Sí.
¿Desde cuándo hablan por teléfono?
Desde el Festival del Gato Monstruo.
¿De verdad?
Sí.
Mia...
No quiero que te hagas tan cercana a él.
¿Por qué?
No sabemos si se volverá a ir.
¿Por qué dices eso?
Porque no quiero que te lastimen.
Ya no hables con él, por favor.
Mi papá siempre escucha lo que digo.
Yo también te escucho.
Tú solo me dices lo que debo hacer.
Olvídalo.
Tengo que estudiar. Por favor, vete.
Primera pregunta.
"¿Qué expectativas tienen de la educación
de su hija en nuestra escuela?".
Nada en especial.
¿Te ofendí?
¿No quieres ir a echarle un vistazo?
Tengo un favor que pedirte.
¿Qué cosa?
Me gustaría
que me llevaras a mi pueblo natal.
El punto es que tengo que ir ahora.
Antes de que mi memoria desaparezca.
Por favor, perdóneme.
No volveré a ver a su esposo.
No, ¡espera!
Eso tendrá un costo extra.
¿Qué?
Veinte mil yenes.
¿Veinte mil?
Perdón por eso.
Y la cuenta.
Bienvenido.
¿Ya te acostumbraste al trabajo?
Desde Shin-Yokohama...
hasta Hakata.
Planeo nuestro escape.
Salimos desde Shin-Yokohama...
pasamos por Osaka,
Okayama, Hiroshima, Nagasaki y...
Está bien.
Puedes irte.
Entendido.
Terminamos.
¡Vete de aquí!
Si escuchan su nombre,
pasen al frente por favor.
¿Mia es parte de algún club
o de alguna actividad extraescolar?
Sí.
Toma clases adicionales desde los cinco
años y habla inglés perfectamente.
¿Otra cosa?
Es una artista increíble.
Ahora,
hablemos de valores.
¿Cuál es el valor más importante
para ustedes como familia?
- La comunicación...
- La honestidad.
Le decimos a nuestra hija
que siempre comunique su honesta opinión.
Y por último,
¿qué esperan ustedes
de nosotros como escuela?
Aún tenemos
mucho que aprender como familia.
Así que confiamos en que ustedes
nos guiarán en la dirección correcta.
Les agradecemos mucho.
Muchas gracias.
Vámonos.
MAESTRO DE LA NADA
A la estación de Shin-Yokohama.
...siete, ocho, nueve y diez.
¡Te encontré!
¡Mi turno!
¿Ese no es tu papá?
¿Qué?
Por favor, deja un mensaje.
¿Has oído la idea
de "Los Ocho Millones de Dioses"?
No.
El Sol,
la tierra,
el bosque,
el mar.
Significa que Dios está en todos lados.
Incluso dentro de nosotros,
Dios está presente.
¿Hola?
Sí, así es.
¿De verdad?
¡Le agradezco mucho!
Sí.
Claro que sí.
Gracias.
Hasta luego.
¡Mia!
¡Entraste a la escuela!
¡Felicidades!
¡Estoy muy orgullosa!
Lo lograste.
¿Kevin
de verdad es mi papá?
¿Qué quieres cenar hoy?
¡Vamos a celebrar!
¿Quieres ir al restaurante
que te gustó la última vez?
¿Estará abierto?
Mamá...
¿Quién es él?
Ahí está.
Veía las obras de teatro
de las compañías ambulantes.
Me las aprendía
y las actuaba para mi familia.
Ahora que lo pienso,
creo que este fue mi primer escenario.
¡Salud!
Me trajiste a casa.
Te lo agradezco.
¿Cómo has estado?
¿Y ella quién es?
Me mudé a Tokio
por mi cuenta.
Poco después de eso,
recibí una carta
diciéndome que ella estaba enferma.
Después de eso,
no tomó mucho tiempo para que...
Es curioso, ¿no crees?
Ella nos dejó hace tantos años
y su recuerdo
aún está vivo en mi mente.
Me alegra haberla visto una vez más
antes de olvidarlo todo.
Me adelantaré.
¿Es usted el Sr. Vanderploeg?
Sí.
¿Podría venir con nosotros a la estación?
Lo entiendo, pero
primero existe la barrera del lenguaje.
No lo secuestró.
Todo es un malentendido.
Sí.
Entendido.
¿Qué dijeron?
El Sr. Hasegawa está bien,
pero si Phillip no prueba
su inocencia en 48 horas,
va a ser procesado.
¿Y qué hacemos?
¿Hablamos a la embajada?
Tengo un amigo que es abogado.
No podemos hacer nada.
Pero si no hacemos nada,
lo más probable es que lo deporten.
Exacto.
Al final, sí secuestró al cliente.
¿Estás hablando en serio?
No importa lo que digamos,
es lo que la gente va a creer.
No importa lo que crea la gente,
tenemos que hacer algo.
¿Esta es tu compañía?
Yo tengo que asumir la responsabilidad.
¿Entonces lo vamos a abandonar?
¿No tienes trabajo que hacer?
Pasa.
¿Desde cuándo está con mi esposo?
Desde hace siete meses.
¿Y sabía que tenemos hijos?
No.
Ella me buscó a mí.
Jamás estaría con una mujer así.
No te quedes ahí. ¡Discúlpate!
De verdad, eres un pedazo de mierda.
Señora,
yo nunca dormí con su esposo.
Soy una simple actriz.
Su esposo
no tuvo el valor
para traer a su verdadera amante
y me contrató a mí
para disculparme en su lugar.
¡Eso no es cierto!
¿Estás loca o qué te pasa?
Escúcheme,
usted merece algo mejor.
-¿Sí? Familia en Renta...
- Ya no puedo. Renuncio.
Ya regresé.
Bienvenido a casa.
Llegaste temprano.
¿De qué es tu tarea?
Ciencias.
¿Qué crees?
La carne de res estaba de oferta.
Espero que te guste.
¿Qué tienes?
Apretaste mis hombros
demasiado fuerte.
Perdóname.
¿Lo repetimos desde arriba?
Sí, por supuesto.
Ya llegué.
Ah, bienvenido.
Llegaste temprano.
¿Cómo están?
¿De qué es tu tarea?
Ciencias.
¿Es en serio
que no se te ocurre otra cosa?
Perdón.
No. Está bien.
¿Qué es lo que estoy haciendo?
Ya pueden irse a su casa.
Entendido.
Disculpe.
Con permiso.
¿Sí?
Buenas tardes.
Soy Tajima del Bufete de Abogados Yashiro.
Y yo soy Terasaki.
¿Se encuentra en casa el Sr. Hasegawa?
Ahora está descansando.
¿Para qué lo buscan?
Se trata del caso Vanderploeg.
Si es posible,
nos gustaría hablar con el Sr. Hasegawa.
Un momento, por favor.
Se lo agradecemos.
Voy a vomitar.
- Respira profundo.
- Sí.
Con permiso.
Por favor, esperen aquí.
Sí, muchas gracias.
¿Sí? ¿Quién es?
Soy el detective Kinoshita, del
Departamento de Policía de Kitakamakura.
Estoy aquí para hablar
del caso del Sr. Vanderploeg.
¿Podría hablar con el Sr. Kikuo Hasegawa?
Sí.
Un momento, por favor.
Por supuesto.
Estamos muertos.
¡Nos van a arrestar!
Cálmate.
Esto se acabó.
Ya cálmate.
No hables.
Yo asumiré la culpa.
Soy el detective Kinoshita, del
Departamento de Policía de Kitakamakura.
Terasaki, del Bufete de Abogados Yashiro.
Yo soy Tajima.
Mucho gusto.
Es un placer.
Pasen por aquí.
Disculpe, señor,
tiene visitas.
Perdóname.
Yo te amo.
Lamento haberte mentido.
¿Hola?
Ayer a las 7:28 p. m. falleció el actor
Kikuo Hasegawa en su casa de Kitakamakura.
Falleció en paz,
rodeado de sus seres queridos.
Tenía 80 años.
Mi papá comenzó
su carrera cuando era un adolescente.
Durante su larga y exitosa carrera,
interpretó múltiples papeles
en más de cien producciones.
Pero, al final,
siempre recordaré a Kikuo Hasegawa
por su rol como papá.
Nos volveremos a ver.
Sí. Mándele un saludo
a su abuela de mi parte.
Hasta luego.
¿Puede revisarlo?
Gracias por esperar, Sr. Isoda.
Muy buenos días.
Sí, Familia en Renta.
¿Sí?
Lo lamento mucho. Ya no ofrecemos
el servicio de "Disculpas".
Sí. A usted.
Sí. Familia en Renta.
Sí. ¿Podría darme su nombre?
Ya me voy.